只有從敢於面對內疚的人身上
才找到平衡
一個神秘訊息
喺Krelivium星系
嘅深處外圍地帶嘅區域
攔截到一個神秘嘅訊息
雖然冇辦法推算到訊息係
由邊度同埋點解發出
但係訊息入便
隱藏咗一個Jedi超過
200年冇用過嘅求救信號
Obi Wan Kenobi、
Alecian Skywalker同個Panda One
阿索卡，被派遣前去調查
為咗防止係分離主義軍嘅陷阱
佢哋要會合一隻重型武裝
Jedi巡洋艦
Rex，Rex，收到
我哋到咗會合地點等緊你
你喺邊度？
將軍，我哋已經喺會合點
但係唔見你哋喎，吓？
唔係啩？
冇可能㗎喎，有啲唔妥
我哋而家就喺一隻發出求救信號嘅位置啊
但係乜都見唔到
Rex都喺同一個位置
但係連佢都見唔到
呢件事越嚟越有趣喇
仲係揾唔到你啊，你喺邊啊，將軍？
有啲嘢阻礙咗信號啊
唔多佗呀？
所有系統停晒，包括衞生系統？
呢種情況好奇怪啊
開返喇，健啊，根本就唔需要咁擔心嘅
係噉嗰啲…
咩嚟㗎？
佢拉緊我哋過去啊
大家要坐好同扣安全帶啊
睇嚟我哋要入下船殼喇
我頭先一定係暈咗啊
係噉，隻機係邊個降落㗎？
唔係我
我哋喺邊啊？
係…
一團巨大嘅有機體？
收集到嘅數據全部顯示佢比小行星更巨大
不過起碼佢嘅空氣係適合呼吸㗎
呢件事嘅發展越嚟越唔尋常喎
我都唔知我哋喺銀河系嘅邊一度
甚至係咪仲喺我哋嘅銀河系啊？
睇下先
隻船嘅所有系統都好似冇事
但係就係開動唔到啊
哎吔，我見到啲嘢啊
係個反射，喺山上面啊
我乜嘢都見唔到喎
呢咪佢？
乜嘢話？
你哋聽唔聽到啊？
我乜嘢都聽唔到啊
呢咪佢？
你好嘛？
你係邊個啊？
我係女兒
我係邊個？
我帶你去見佢啊
見邊個啊？
係咪你帶我哋嚟㗎？
只有佢幫到你哋
冇時間喇，跟我嚟啦
天黑之前要揾地方掩護
仲以為個星球夠古怪
都未及佢啊
只要我哋唔分開，應該唔會有啲咩事𠸏
有冇注意喺一日之內
季節似乎已經轉變咗啊？
係啊
而且呢度冇動物㗎
感唔感應到啊？
嗯哼，一到就感應到
大能
非常之強
呢種交集同我所感應過嘅好唔同
要小心啲
唔好意思啊，你帶我哋去見邊個？
梗係見父親啦，梗係？
係噉，你哋係乜嘢人啊？
我哋係守衞力量嘅人
我哋係終端，係開始，亦係結尾
佢真係解釋得好清楚啊
喂，小心啊
唔該，唔使唔該
你係唔容許掂到我㗎
對唔住啊，我係為咗救你啫
呢啲係我哥哥做㗎
你而家非常之危險
等我返嚟，唔好離開呢一個地方
喂
等陣啊，Anakin，你收唔收到啊？
你冇事吖嘛？
冇事啊，但係嗰位朋友就行咗去啊
你哋返上船試下再發多幾次求救信號
我去追佢
同時睇下有咩辦法離開呢一度
如果係陷阱點啊？
噉我就唔會慢慢再揾答案喇
Anakin，唔好啊
等我哋揾第二條路過嚟會合你先
Anakin
咁魯莽嘅，一啲耐性都冇
佢實揾到㗎，係吖，噉跟住點啊？
有風暴嚟緊喇
隻船冇咗𠸏？
係啊，我都見到
我好肯定係停喺呢度㗎
再睇下
所有嘢都死緊
你哋唔見咗爺爺
你哋冇照指示去做
乜嘢指示啊？
我妹妹…
叫你哋等嘅，佢有噉講咩？
我哋好唔好彩分開咗喎
你唔介意嘅話，我想要返隻船
May
done
佢係咪真係被選中嗰個啊？
你究竟知道啲乜嘢？
要發生嘅事唔理你鍾唔鍾意
最終都一定會發生
你係獅…
係…
亦都唔係
呢度嘅暴風係幾致命
你哋唔想死嘅話
最好就揾地方避一避
呢一隻究竟係乜鬼嘢嚟㗎？
我都唔敢肯定
快啲啦，嗰邊有個山窿啊
我要揾嘅就係…
嗰間修道院
歡迎你，朋友
你引我嚟呢度想點啊？
想你認識清楚自己究竟係乜嘢人
其實好可能你係一直都知道嘅
但係你一定要相信
噉至可以圓滿你命運安排
我唔同你猜謎語喇
話我聽究竟係乜嘢事
因為好夜喇
今晚你就留喺度做我嘅客人
Obi Wan
你有冇照我説話做？
有冇訓練個細路？
龜軍師父
你點會喺呢度㗎？
你喺度，我咪喺度囖
但係，我…
我真係好唔明喎
呢個係乜嘢地方嚟啊？
呢度好特別
佢好似個噴泉
整個宇宙嘅大能都會流過呢一度
我哋係咪有危險啊？
呢個星球喺放大器亦都係磁石
住喺度嗰三個人要揾Skywalker
佢哋相信佢就係上天選中嘅人
你講得啱
佢嘅大能比我認識嘅
任何一個Jedi都強
我盡咗力去訓練佢啊，但係
佢仲係咁任性，唔肯去修煉一下
如果佢係被選中嘅人，佢會喺呢度知道
如果唔係呢？
噉你應該知道，以佢嘅力量
佢喺呢個地方係會好危險嘅
起身啊，乖仔
我要講個秘密畀你聽
係邊個？
我問你係邊個啊？
係我，安妮
你媽媽
呢啲究竟係乜嘢暗黑邪術啊？
你已經死咗㗎喇
冇任何嘢會真正死亡㗎
我有個秘密要話你知
噉你講吖
你所做嘅一切
同你所學嘅一切，帶領你嚟呢度㗎
唔理你係乜嘢
我媽媽…
死咗喇，所以你怪責自己
你嘅Jedi訓練對你好有幫助
但係你唔止係個Jedi
話我聽
你嘅痛苦喺邊？
等我幫你攞走佢
我想救你
但係已經太遲
我係個失敗嘅Jade，我令你好失望
點解噉講啊？
因為你嘅死，我殺咗好多人
我識做嘅就只係報仇
乖仔，所以你應該知道
唔可以畀內疚限制住你啊
而係你限制你嘅內疚
我好怕如果我再係噉唔放開
我會失去內心唯一愛嘅感覺啊
係噉呢種唔係愛
呢種係枷鎖
但係我…
我有個妻子啊
你見過佢㗎？
佢係我嘅一切
佢唔係你命中注定嘅，但係我愛佢
唔得
佢係個落毒者
你係邊個啊？
你嘅命運
細路女，你開心嘛？
你師父對你好唔好啊？
呢啲關你咩事啊？
我就係你嘅未來
你嘅潛能
你嘅陷阱
小妹妹，你有狂野嘅一面
你師父喺你度種咗黑暗面嘅種子
噉你感覺到…
唔會
我係唔同其他Jade
佢暴躁同衝動
但係我連命都可以交畀佢
你同佢兩個人嘅性格都係充滿矛盾
你要小心
繼續做佢嘅徒弟就可能睇唔到自己嘅未來
離開呢個星球
阿蘇卡
我睇到啲影像
Anakin可能有危險啊
瞓着呀？
攻擊一個冇武器嘅人並
唔係Jade大所謂喎
你係個Sith Lord？
你對於宇宙嘅睇法非常簡單
我既唔係Sith亦都唔係Jade大
我係更高層次
你亦都係
我睇穿晒你嘅咒術同幻象
話我聽究竟係乜嘢事？
有人叫我哋帶能行使者
冇Jetta提過呢一樣嘢𠸏？
只係好少人知道我哋存在
喺嗰間房
我媽媽嚟揾我，但係嗰個唔係佢
而係另外一個人
我諗係我個仔
我哋可以變成好多形態
我哋嘅形體只係反射喺
我哋身邊嘅生命大能而成
喺你內心入便有好大嘅悲哀
我啲細路同我運用大能嘅
能力比任何人都更強
所以有必要由你哋嘅現實世界退出嚟
好似忍士噉住喺呢度
當係避難所
亦係監獄
你想象唔到深愛自己嘅仔女
但係又明知佢哋嘅力量
足以粉碎我哋嘅宇宙嗰種痛苦有幾難受
我唔係好明啊
只有喺呢度
我至控制到佢哋
有個平衡家庭，有光明，有黑暗
日頭同夜晚
你創造
亦都代替咗破壞
做乜要現身畀我哋睇啊？
有啲人想盡辦法都要得到我哋嘅力量
其中
包括C
太多日與夜就會消耗生命
呢點我諗唔使我講你都會知道
所以當我聽到消息話揾到上天選擇嘅人
我當然要親自睇下喇
上天選擇嘅人只係個神話
我就真係好想知道係咪喎
不如我哋一齊揾出答案啦
只要做一個測試
我就會知道真相
之後
你同你朋友就可以走喇
我哋留喺度越耐
呢個地方就變得越嚟越古怪
呢一個星球喺度自己更新緊
唔知Anakin師傅點呢？
Anakin係冇咁容易畀人呃嘅
而家係時候面對你嘅內疚
睇清楚真相喇
唔理佢要乜嘢，唔好應承佢啊
放咗佢哋
我唔玩呢個遊戲喇
噢，唔到你唔玩啝？
我命令咗我啲細路要殺你啲朋友
而家嘅問題係…
兩個之中你會救返邊個？
係你師父定係你徒弟？
你而家一定要放低內疚感
作出選擇就可以釋放自己，唔得
艾倫佢哋嘅力量強過我哋太多喇
你救阿蘇卡得㗎喇
放咗佢哋啊
只有你有本事令到我啲細路放咗佢哋
Anakin
呢一個星球就係大能
運用佢
我要你哋放咗佢哋
同我跪低
而家你睇到你究竟係乜嘢人喇
只有上天選擇嘅人可以馴服嗰兩個細路
我已經做完測試
而家輪到你遵守你嘅承諾畀我哋走
好，不過，首先
你一定要了解咗真相
而家
你哋幾個行開一陣
唔好，唔好信佢啊
我會咩？
我話行開啊
感覺到你嘅命運未啊？
你一定已經知道
我就快死喇
而你一定要代替我啊
我代替你？
我唔可以留喺度喎
但係呢度係你㗎喎
預言一早講咗上天選擇嘅人會留
喺度幫助我嘅仔女保持平衡
唔得
我唔可以強迫你噉做
一定要你自己選擇
但係你…
你走咗，自私就會纏繞住你
同銀河係…
準備好離開呢一度未啊？